# stepik-go
Пример использования модулей и пакетов

Вы можете скачать этот модуль с помощью команды:
```
go get github.com/semyon-dev/stepik-go
```

## Описание модуля
Модуль имеет следующую структуру:
```
.
├── go.mod
├── gopher
│   ├── gopher.go
│   ├── gopher_test.go
│   └── structs_and_methods.go
├── go.sum
├── LICENSE
├── main.go
└── README.md
```
В основной директории мы можете найти файл main.go с основным текстом программы. В нем приведены примеры импорта пакетов стандартной библиотеки, пакетов локальных, не входящих в стандартную библиотеку, а такжу публичных пакетов из репозитория на github.com.

Список зависимостей модуля можно увидеть в файле go.mod.

Пакет gopher во вложенной директории показывает, как можно изолировать код на Go, спрятать его реализацию, очень кратко показывает, как можно тестировать код на Go.

При первом запуске компилятор загрузит пакеты из списка зависимостей самостоятельно.